## 纳克萨玛斯DKP制度


### NAXX DKP获取

击杀非守关boss 每个2分 共18分

击杀守关boss 每个4分 共16分

击杀萨菲隆、克尔苏加德 每个6分 共12分

合剂每天加分4分 

集合分4分 解散分4分 

NAXX每周最高总获取58分

### 装备分值 

|装备|分值|
|---|---|
|抗性装备|团长按需分配(不扣DKP)|
|各类T3套装|10分起拍| 
|普通散件|10分起拍|
|极品装备|20分起拍|
|武器饰品|40分起拍（毕业）|
|垃圾装备|拍金200G起|

### 竞拍装备

所有装备拍分5分一跳 拍分不够整加5分的 不能出分

按装备起拍分拍装，出分高者获得。 

如多人需求同一装备但分数都不够，则现有分高者获得。 

不强插装备，无人需求装备分解。(DKP拍分类装备)

开荒期暂不允许跨甲。

在开放NAXX后的前N个CD允许跨甲以1.5倍DKP竞拍。在装备无人需求时，允许以底价跨甲竞拍。（N待定）

禁止恶意抬分条款：团员不得竞拍无法使用或无使用价值的装备；法系输出不得竞拍物理输出的装备，反之亦然；团员对于已经获得的装备，再次掉落时，不允许出分竞拍。

**团长拥有最终装备分配权！！！**

### 替补制度

当团队参与活动成员超过40人时，超出40人的部分为替补成员。

1. 替补成员由团长指定，进本选择考虑以下因素
    1. 天赋符合团本天赋，装备附魔齐全
    2. 以上均无差异时，可以由愿意替补的团员主动申请替补
    2. 如果多人申请替补或无人愿意替补，则团长指定需要替补的职业进行Roll点
2. 积极活动的团员一般不安排连续CD替补
3. 在开始组队时，准时在线的团员
   1. 在开荒阶段，被指定为替补，且全程未进入副本，未染CD，获取全程活动扣除集合解散分外的分数。
   2. 非开荒期，被指定为替补，且全程未进入副本，未染CD，获取全程活动的一半分数。
   3. 非开荒期，被指定为替补，且在副本过程中被替换入副本，染上CD，获取全程活动分数。
4. 在开始组队时，未在线的团员
   1. 上线后，全程未进入副本，未染CD，不予加分。
   2. 上线后替补进入副本，染上CD，获取参与击杀的BOSS分数及解散分。
5. 进团参与活动后，由于个人原因需要下线或离团的团员，无法获取离开后的BOSS击杀分数及解散分。

### 开荒

开荒时间周五 周六 晚7：30至11：00（视副本难度调整）

开荒周为前1-3次活动，DKP获取双倍。

开荒每周分数进本直接获取，活动结束时按装备获取或未参加BOSS击杀等扣取相应分值。

开荒期间团长按开荒难度，适当调整DKP获取。

开荒期间理论不允许跨越甲，如果出现需要跨甲情况 有团长决定该装备分配。

### DKP减分制度

1. 每CD积分后，进行DKP衰减，全体衰减百分比待定（开荒暂不衰减）
2. 因个人原因ADD、乱仇恨导致大面积死亡，扣5DKP，第二次扣10DKP。
3. 活动期间有事暂离需告知团长，未告知团长YY点名3次不在。扣5DKP，第二次扣10DKP。
4. 活动期间本着友好和谐的宗旨，辱骂队友影响团队正常活动。扣5DKP，第二次扣10DKP并替补。
5. 活动期间必须服从团队指挥任务，拒不服从。扣5DKP，第二次扣10DKP并替补。
6. 活动期间划水，活动态度不积极等情况。扣5DKP，第二次扣10DKP并替补。

### 请假制度

本着彼此尊重的原则，主力团员（每周大名单内团员）无故不参加活动，不请假。取消下CD装备争取权。

请假三周以上，继续跟团活动的第一CD ，没有装备争取权。

