芳华公会白天团活动规范(P1段-熔火之心和黑龙)
2019.12.23


1考虑到各职业替补很多，人员溢出，同时为（P3阶段-黑翼之巢）开荒阶段挑选人员，对各个职业的数据统计和考核将同时进行。考核标准为：（1）伤害数据考核，第一名DPS全程数值的60%；（2）治疗数据，第一名治疗全程数值的60%；（3）各职业驱散数值加成，治疗职业驱散（900治疗量/每个驱散）、DPS职业驱散（800伤害量/每个驱散），不达标者将接受团队安排。
2、进团人员和替补人员DKP计算（主要是MC）开始差异化，如替补人员耗费进度，则与进团人员享受同样活动DKP；如替补人员未耗费进度，则只能享受与进团人员活动DKP的一半。
3、一次MC，全程治疗和DPS统计前三，奖励2DKP；全程治疗第4.5.6和DPS输出第4-10，奖励1DKP；DPS组的治疗，如
保护本队DPS人员全程未死亡一次，奖励2DKP；
4、全程死亡人数不超过5次（保护5次），奖励1DKP；连续三个CD，保持全员未死亡一次，第3个CD再奖励3DKP；因OT、ADD等原因造成死亡和坦克组治疗不在本统计范畴中。

为保障公会团本活动常规进行、有效发展、团队稳定特制定此制度，请各位团员自觉遵守并维护。
一、团队组成及职责
1、会长：皮皮凡，安排公会及团队所有事务，具有公会及团队职务一票否决权。负责特殊物品的管理、补给、调配。
2、副会长：协助会长开展日常管理活动，会长不在的情况行使会长的权利。
3、公会管理层：
•	公会管理：负责公会日常活动中的具体事务，包涵人员、财务、物品准备等具体事宜（多职责可兼职）。PS：皮皮凡负责管理公会所有物资，包涵金币及FB产出材料，每周将进出账目及消耗制表公布。Elapse负责白天活动团活动前一切准备工作，包涵药水、合剂、修理、披风、各类抗性装备并将消耗第一时间上报。Elapse负责公会制度的修订，解释；监督所有管理层履职（包涵职业队长、指挥、DKP管理、物品分配员）等。
•	职业队长：由于公会参与的人员众多，实行队长平行管理，对本职业会员负责，根据指挥安排，组织本职业人员参加活动。对本职业人员当日活动具有任免权。指导并管理本职业人员技术操练、装备获取。活动前检查天赋、装备、buff分配、自身buff（药水药剂食物等）。
•	团长、团队指挥：对团所有事物负责。负责团队活动的指挥。具有当日活动人事任免权。协调团队人员配备。团长由会长指定人员安排。
团队指挥、DKP管理员及物品分配员：负责团队活动的指挥。对当日DKP、物品、物资具有解释权。
特别强调：圆桌会议制度，当公会出现大的分歧及不可调和的争议问题，施行圆桌会议制度，由会长、副会长及全体公会管理层商讨解决，如若依然有争议，管理层施行投票制，少数服从多数，会长占两票。
4、团员：端正团队态度，提前安排时间，准备自身装备、天赋、buff物品等。对当日活动物品具有出分权（特殊物品及工会材料除外，具体下文有解释）。

二、白天团DKP制度

1、集合分：1分。
每个活动日仅加一次集合分。

2、全程分：1分。
每个活动日仅加一次全程分。

3、BOSS分：

4、分备拾取分：

T2套装10分。
散件5分，
武器饰品及极品10分。
特殊物品（风剑、橙锤详细说明见后）
BOSS分和装备拾取分制定依据：

6、DKP超分：
在需求装备出分时，请大家查询好自己的DKP。
出分超出自己当前DKP者但装备未拾取者，扣当前副本50%现有DKP；装备已拾取者，拾取装备必须归还，当前副本DKP清零。拒不归还者，踢出公会。（目前存在2小时物品交易）
7、负分拾取：
在装备饱和情况下导致强X装备者，按底分扣除。
8、强X原则：
对现有装备提升较大团长有权强X；有T2可免T1。
禁止在装备未饱和情况下跨天赋跨甲强X（主要针对混合职业和战士）。

9、替补：
替补人员要求如下：
（1）全程YY待命。
（2）YY喊后，5分钟内必须上线进组。
（3）解散时必须上线进替补团。
（5）DKP记录员保存相关活动截图、活动日期、活动内容以备查询。
凡违反以上任意一条例者无本次活动待命DKP。
10、跨甲、跨天赋、武器需求等相关：
（1）输出战士与盗贼武器相关政策：
输出战士不优先分配匕首；如无盗贼正常需求情况下可正常出分需求。拳套不在优先列表，战士与盗贼有同等需求权。
（2）匕首贼与剑贼相关政策：
盗贼不分匕首贼与剑贼，有剑亦可需求匕首，反之亦然；如无盗贼正常需求情况下战士可正常出分需求匕首。。
（3）同理：碧空之歌与统御法杖；速射强弓与暴击猎枪。
此举既可鼓励团员长期稳定，亦保证装备刚性需求。
MC黑龙阶段匕首：毁灭之刃；剑：放血者维斯卡格。熔火犬牙为副手物品，不做剑与匕首区分之依据。
（4）治疗需求DPS装相关政策：
在治疗装未毕业前，不鼓励治疗拿DPS装。
团长、职业队长有权根据团员实际情况综合判断其是否可需求DPS装。如：出勤、治疗装基础、副本态度、团队发展需求等。
（5）各类图纸分配以公会相应专业师优先为准，每样优先2个。
（6）跨甲需求装备需无需求冲突，强X除外。
（7）风剑：第一把风剑归坦克拾取（由坦克组自行商议）；第二把风剑归盗贼和输出战士，DKP出分为准；第三把归坦克拾取（由坦克组自行商议）；第四把归盗贼和输出战士。以此类推。（取得者DKP清零，团队不鼓励LR拿风剑）
（8）橙锤：橙锤原则上公会把它视为奖励性极品，即，萨满、输出战士和德鲁伊皆可，优先出勤稳定者。（取得者DKP清零）。
针对上述第3、4、5条，原则上按DPK说话。但如出现需求冲突，团长、指挥、DKP管理、职业队长根据该会员日常出勤、副本态度、团队发展需求等进行投票表决。
表决一旦通过，即为有效，任何人不得有异议。
11. 对于坦克的要求及相关政策：
心智成熟，意志坚定，服从安排。
活动时间在线稳定，必须能开麦。
自备各种药剂：强敏或猫鼬，巨人，坚韧，阿尔萨斯的礼物，大红。（泰坦合剂公会提供）
食物：12耐力食物，15耐力酒。
卷轴及相应特殊装备：防御水晶。
坦克不得出分拿DPS装。无人需求的DPS装，ROLL。
账号由公会管理层管理。
除主坦，副坦外，防御套装按能凑成3、5、8件套顺位分配。
2、3、4T的顺位以长期观察的人品、在线时间、技术等为考察标准。团长有权利更换顺位甚至免除其职位，并说明理由。
坦克犯错惩罚制度：
此处犯错指：无心之过。无故不参加活动、退团、退会者直接免职。
惩罚：诚恳检讨道歉=>罚泰坦合剂。
12、AFK两周以上者拿装备：
出于保护公会稳定团员拿装备的权益：
AFK连续2周以上的会员，回归的当周不得拿装备，强X除外。
当周稳定出勤，第二周可以开始拿装备。
13、惩罚制度
OT & ADD：
BOSS战OT，没引起团灭或团队大幅度团队伤亡，扣1DKP；
引起灭团或大幅度团队伤亡，扣2DKP；
挂世界BUFF时扣分双倍。
ADD惩罚亦同。
14、奖励制度：（MC、BWL、TAQ、NAXX）
有惩罚就有奖励：
（1）一个CD，全程治疗前3，奖励2DKP；全程治疗第4.5.6，奖励1DKP，连续三个CD，治疗第一，第3个CD再奖励3DKP；
（2）一个CD，全程DPS输出前3，奖励2DKP；全程DPS输出第4-10，奖励1DKP，连续三个CD，全程DPS输出第一，第3个CD再奖励3DKP；
（3）一个CD，全程死亡人数不超过5次（保护5次），奖励1DKP；连续三个CD，保持全员未死亡一次，第3个CD再奖励3DKP；因OT、ADD等原因造成死亡和坦克组治疗不在本统计范畴中。
（备注：1、3条治疗加分根据择优，即最多加2分）



15、BUFF：
职业队长进本安排好本职业BUFF。人员调动时，职业队长及时重新安排。
BUFF不全者团队打字报所在小队，本人职业及所需BUFF。
如团长YY提醒后30秒内未补齐BUFF，对应负责人扣除1DKP一次（如因职业队长未分配人员则扣职业队长DKP）。
萨满的图腾，术士小鬼，猎人光环，战士吼均默认为BUFF。
16、DEBUFF：
职业队长进本安排好本职业施放DEBUFF。人员调动时，职业队长及时重新安排。DEBUFF不全所有团队均有权团队频道打字提醒。
如团长YY提醒后10秒内未补齐DEBUFF，对应负责人扣除1DKP一次（如因职业队长未分配人员则扣职业队长DKP）。
17、划水：
抓到每次扣2DKP。
职业队长监督不力，连坐。
有事情需要暂离AFK必须密团长或职业队长。
AFK需超过10分钟者请自觉申请出本替补待命。无故AFK超10分钟者直接踢出团队取消本次活动DKP。
多开打本、多开替补者，一经发现直接踢出团队取消本次活动DKP并追加扣除10DKP。
如遇特殊情况，如停电断网，火灾地震等不可抗力导致无法继续活动的，请于3日内向团长或DKP管理员说明。
18、其他一切不听从团长指挥的行为：
抓到每次扣2DKP。
灭团后，到处乱跑拖延时间者、炉石回城者、ALT+F4者；
灭团后，全团跑尸，不跑尸体等救者；
指定某人做某件事情拒不执行且无正当理由者。
19、药剂要求：
此规定为公会统一标准，职业队长所做要求可高于此标准但不得低于此标准。
公会要求常规药剂自备，团队活动要求全程喝常规药剂，特定的BOSS需要喝特定药剂,治疗职业药剂团队负责。
20、特定药剂：
（1）MC+黑龙：火抗、暗抗、有限无敌药水。
（2）常规药剂：（除大红、大蓝）
坦克：12耐力、FWD食物（萝卜）、强敏或猫鼬；阿尔萨斯的礼物；防御水晶；野猪皮、坚韧药剂等；
法系：强效奥法或超能、强效巫师之油等；
治疗：强效法力之油、恶魔符文、强效聪颖药剂或先知药剂等；
近战DPS组：猫鼬，巨人，强敏，东泉火酒，食物，力量卷轴，敏捷卷轴(FARM期间无需使用)，磨刀石。
远程DPS组：巫师之油，强效奥法，奥法药剂，食物，术士自带暗影之力和有限无敌药水，猎人准备敏捷卷轴(FARM期间无需使用)，猫鼬和强敏。
21、职业队长：
每个职业都有其职业队长。职业队长由团队所有该职业成员不计名投票产生，任期1个月。原则上团长、DKP管理员、MT+FT不兼任职业队长。
首任职业队长由团长指定，任期4个CD，第二任职业队长由本职业队员选出。
职业队长需对本职业加强了解，提升本职业成员意识手法，合理平衡装备需求。职业队长可建议但严禁指定装备拾取顺序，装备拾取永远都是DKP说话。
职业队长于活动前对本职业参加活动成员进行团规宣导；对本职业成员DKP做到心中有数；检查相应成员天赋、药剂、装备情况。对符合活动标准之成员组其进团。能开语音讲话者佳。
职业队长无法参加活动必须提前向团长或DKP管理员请假，请假可微信、邮件、短信、QQ。
如活动职业队长不在，团长指定的代理队长享受职业队长的权利与义务。
相关职业对其职业队长的不当言行可向DKP管理员、团长、会长等提起投诉。所有投诉将被记录和调查，且结果会有回复。
22、其他软件周边外设要求：
（1）全体人员搞好网络，上好YY，设置按键发音。
（2）全体人员安装团队警报插件。KTM仇恨警报插件。
（3）有驱散技能职业请安装“一键驱散”插件。
（4）职业队长、治疗职业请使用团队框体插件。
（5）指挥、主坦（副坦）、职业队长需留下联系方式在官员备注栏。
（6）希望大家打副本有一个打副本的态度。副本态度所有人员药剂合计，火炕是必要物品，活动就两三天您有4天时间准备，谢谢合作！工会资金会补充困难职业；
（7）副本进行中有事向职业队长，指挥，或者团长请假，哪怕你去抽根烟，上个厕所，跟孩子喂个奶等要暂时离开的。你都要跟大家说一声。
（8）禁止划水，禁止划水，禁止划水，重要的事情说3遍。一个星期就2-3天活动你们还不认真。发现划水者。点名并出去待命。划水是最让人痛恨的。抓到毫不留情。
（9）强调执行力问题。跟不上指挥的节奏。在打团本指挥说做什么，就不要去想对不对。哪怕指挥说让你去跳岩浆你也不要去质疑。
（10）本制度由《芳华》公会管理层共同决定，解释权归 《芳华》公会管理层拥有，根据实际情况随时更新。



