## 总则
* 非常欢迎大家选择<Fight Club>公会举办的副本活动，参与怀旧服游戏，希望大家快乐游戏，寻找逝去的青春而不是逝去的装备。

* 在你选择了我们以后，希望我们可以通过沟通解决问题，进入副本后团长会遵循制度进行指挥和管理，如有意见可以向团长申请沟通制度问题，在副本内不接受任何关于制度方面的沟通和修改，进本即代表你需要遵守以下制度。

* 一切解释权归公会会长所有，如有异议可以沟通解决，可以申请会议制度。

## 团队职责
所有团队职责必须从团队发展角度出发，如遇分歧可通过投票制度决定，决定后必须完全服从
* 团长
    * 职责：负责团队副本的指挥和装备分配工作，一切以团队发展为目标选择人员和团队配置。
    * 权利：有管理团队职业配置和要求团员更换天赋、补充药剂、进本或替补的权利。

* 法系队长
    * 职责：负责根据团长需要的团队配置管理法系团员，服从团长的职业配置要求。
    * 有要求法系团员（包括法师、术士、牧师、元素萨、恢复萨、平衡德、治疗德）更换天赋、补充药剂、进本或替补的权利。

* 物理系队长
    * 职责：负责根据团长需要的团队配置管理物理系团员，服从团长的职业配置要求。
    * 权利：有要求物理系团员（包括盗贼、猎人、狂暴战、武器战、增强萨、野德）更换天赋、补充药剂、进本或替补的权利。

* 坦克队长
    * 职责：负责根据团长需要德团队配置安排坦克团员
    * 权利：有要求坦克团员（防御战士）更换天赋、补充药剂、进本或者替补德权利，有权利与活动中与其他队长沟通团员（狂暴战、武器战、德鲁伊）更换天赋切换活动职责德权利。

* DKP管理员
    * 职责：负责公平公正记录全团团员（包含替补团员）活动积分、消费积分记录工作，活动后公式分数。
    * 权利：有？？？

* 副岗位：如以上岗位因个人事务未能参与活动，则由副岗位人员在此次活动行使该岗位权利，并遵守岗位职责。如副岗位也无法参与活动，由该岗位管理人员任命此次活动岗位负责人员。

## 团队管理投票制度
每此团队活动共设5个管理岗位（团长、法系队长、物理系队长、坦克队长、DKP管理员），每人不得担当超过三个岗位，不可同时担当法系队长、物理系队长、坦克队长，如遇到团队管理决议，由此5岗位人员投票决议，每人1票（同时担当多个岗位只拥有1票），超过半数即通过。

## 会议申请制度
每位参与团队活动的团员都可以申请与团队管理沟通，提出宝贵的意见，每次活动开始前30分钟和活动结束后30分钟均可，也可以微信约定时间沟通，活动进行中不接受任何意见。

## 活动制度
* 全体团员及团长队长应端正团队态度，提前安排时间，准备自身装备、天赋、buff物品等。
* 活动开荒阶段根据开荒制度，严格要求团员配合团长和队长完成团队目标。
* --活动Farm阶段，DPS或治疗低于同职业60%的，团长队长有权利要求团员替补或此BOSS战得分减半。--
* 活动中因无意引起的团灭或重大事故，第一次警告或替补、第二次本次得分减半并替补，团长有权利视情节严重程度可通过团队管理投票制度扣除团员历史DKP积分。
* 如有不遵守制度、划水、活动中挑战团长队长的，团长有权利视情节严重程度可通过团队管理投票制度扣除团员历史DKP积分并要求其替补。
* 在满足DPS或治疗不低于同职业60%且团队配置允许情况下，可以向团长申请小号进本。

## 开荒制度
* 开荒时间7点至11点30分结束，存在开荒多天的可能性，需要参与开荒的团员遵守开荒时间要求，如无法满足根据请假制度与团长沟通，团长有优先选择稳定开荒团员参与开荒活动。
* 进本人员需完善所需天赋、药剂和烹饪，进本人员除安排特殊任务人员以外，如DPS或治疗低于同职业60%导致未过BOSS，团长和队长有权利要求团员替补或此次活动DKP时长分减半。
* 每团开荒首当BOSS，全团人员BOSS得分x2倍。

## 替补制度
* 替补团员如染进度则享有本次活动BOSS积分，如未染进度则本次活动BOSS积分减半（开荒不进行BOSS积分减半制度）。
* 替补人员须在YY待命，参与集合分、解散分、全程分全分积分，如集合解散时未在YY则不参与集合解散分数积分，如替补进本5分钟未上线进本则不参与全程分数积分
* 如进本人员饱和需要强制替补人员，则由DKP分数最少者进行替补存分


## DKP积分
|事项|分数|
|:---|:-:|
|集合分（每个活动日加一次）| 1分|
|解散分（每个活动日加一次）| 1分|
|全程分（每个活动日加一次）| 1分|
|开荒时长分（团队FD后取消）| 1分/小时|
|BWL1-6每BOSS（开荒翻倍）|  1分|
|BWL7-8每BOSS（开荒翻倍）|  2分|
|团队管理（担任多岗位只加一次）| 1分|
集合分、解散分、全程分，MC与BWL活动都参与积分，如MC与BWL同一天完成则x2倍。
MC活动只积分，不消分，MC消费仍按照现有GKP制度（装备定价上浮）购买装备。

## 装备拍卖分数
DKP明拍制度（待细化）
|分类 | 分数 |
|:--:|:--:|
|T2 |10分起拍|
|散件 |10分起拍|
|武器饰品 |15分起拍|

* 团队成员不可消费本次活动获得DKP，只可消费历史DKP进行出分
* 出分高者获得装备，出分并获得装备者扣除相应DKP，未获得者不扣DKP
* 所有团员不可出分高于自己进本前的历史DKP，不可负分需求
* 开荒阶段，由团长分配
* 单次活动需求一件装备根据出分正价获得，需求第二件装备根据出分x1.5倍获得，需求第三件装备根据出分x2倍获得
* 在团队其他团员有需求的前提下不可单次活动需求3件装备
* 贪婪装备出分不翻倍

## 跨甲跨天赋需求
（待补充）

## 极品保护
极品保护制度目的在于：
* 在公会开荒未进入稳定Farm阶段，为公会保障Farm进度
* 避免恶意存分，影响团队整体发展
（待细化）

|名称|制度|
|:--|:--|
|暗影烈焰法杖|法系DPS优先前5把|
|多彩剑|优先剑贼前2把，狂暴战优先第3至4把|
|龙牙饰物|团长分配第1个，物理DPS优先第2到第5个|
|奈法利安之泪|团长分配第1个，法系DPS优先第2到第5个|
|AL|？？|

（待细化）
团长分配装备扣除分数为定价DKPx2

## 新人制度
* 新人定义：团队副本首当结束后5CD进入团队的团员视为新人
* 新人首次参加活动，由于没有历史DKP不参与团队装备分配，第2CD开始参与装备分配
* 新人稳定参与团队活动3次（可不连续），获得10DKP加分
* 新人稳定参与团队活动4次（可不连续），获得10DKP加分
* 新人稳定参与团队活动5次（可不连续），获得10DKP加分


## DKP继承及小号制度
* BWL活动DKP只积累到进本ID，不可积累至其他ID
* MC活动可以根据现有GKP制度向团长申请小号进本，DKP可以加到大号。
* BWL活动小号可根据DKP活动制度向团长申请小号进本，可以继承大号分数，兑换比例为大号的20%，10分起兑，每周只可申请1次，操作不可逆。
* 不可大小号同时进本，根据团队需要的特殊情况可以向团长申请。
* 团员ID出售后DKP不享受继承，所有ID的DKP清零，团员可以重新参与活动从零开始。
* 继承仅限于本人拥有的账号，不可赠予。
* 退出公会后DKP清零，希望大家有问题尽量通过沟通解决。



