## 独立团总则
* 非常欢迎大家选择**Fight Club**公会举办的副本活动，参与怀旧服游戏，希望大家快乐游戏，寻找逝去的青春而不是逝去的装备。

* 在你选择了我们以后，希望我们可以通过沟通解决问题，进入副本后团长会遵循制度进行指挥和管理，如有意见可以向团长申请沟通制度问题，在副本内不接受任何关于制度方面的沟通和修改，进本即代表你需要遵守以下制度。

* 一切解释权归公会会长所有，如有异议可以沟通解决，可以申请会议制度。



## 团队管理

所有团队职责必须从团队发展角度出发，如遇分歧可通过投票制度决定

### 团长：五一

#### 职责：
1. 负责团队副本的指挥和装备分配工作，一切以团队发展为目标选择人员和团队配置。
2. 负责公平公正记录全团团员（包含替补团员）活动积分、消费积分记录工作，活动后公式分数。

#### 权利：
1. 有管理团队职业配置和要求团员更换天赋、补充药剂、进本或替补的权利。
2. 可申请1次极品保护装备分配。

### 副团长/法系队长：CarsickCars

#### 职责
1. 负责根据团长需要的团队配置管理法系团员，服从团长的职业配置要求。
2. 协助团长管理团队包括记录DKP等事项

#### 权利
1. 有要求法系团员（包括法师、术士、牧师、萨满、小德）更换天赋、补充药剂、进本或替补的权利。


### 副团长/物理系队长：Memory

#### 职责：
1. 负责根据团长需要的团队配置管理物理系团员，服从团长的职业配置要求。
2. 协助团长管理团队包括记录DKP等事项

#### 权利：
1. 有要求物理系团员（包括盗贼、猎人、狂暴战、武器战）更换天赋、补充药剂、进本或替补的权利。



## 活动制度
* 全体团员及团长队长应端正团队态度，提前安排时间，准备自身装备、天赋、buff物品等。
* 提前了解活动副本Boss打法，可以通过微信群、YY等多渠道获得攻略。
* 活动开荒阶段根据开荒制度，严格要求团员配合团长和队长完成团队目标。


### 开荒制度
* 开荒时间7点至11点30分结束，存在开荒多天的可能性，需要参与开荒的团员遵守开荒时间要求，如无法满足根据请假制度与团长沟通，团长有优先选择稳定开荒团员参与开荒活动。
* 开荒阶段由于0分，由团长分配装备或指定roll点。


### 替补制度
* 替补人员须在YY待命，参与集合分、解散分全分积分，如集合解散时未在YY则不参与集合解散分数积分，如替补进本5分钟未上线进本则不参与全程分数积分。
* 开荒阶段进本与替补人员同分；Farm阶段如替补染进度全分，未染进度半分。

### 会议申请制度
* 每位参与团队活动的团员都可以申请与团队管理沟通，提出宝贵的意见以及解决方案，除活动时间以外均可，活动进行中不接受任何意见。

## BWL DKP

以下DKP内容暂时只支持BWL活动使用

### DKP积分

|事项|分数|
|:--|:-:|
|集合分（每个活动日加一次）| 1分|
|解散分（每个活动日加一次）| 1分|
|BWL1-6每BOSS（开荒翻倍）|  1分|
|BWL7-8每BOSS（开荒翻倍）|  2分|


* 集合分、解散分，MC与BWL活动都参与积分，如MC与BWL同一天完成则x2倍。
* MC活动只积分（集合分、解散分），MC消费仍按照现有GKP制度（装备定价不定期上浮）购买装备。
* 替补团员如染进度则享有本次活动BOSS积分，如未染进度则本次活动BOSS积分减半（开荒不进行BOSS积分减半制度）。
* BWL开启后，黑龙活动取消，Farm阶段争取1天完成BWL+MC，MC视团队情况取消，提前5CD通知。
* 单次活动完成后上传DKP积分，并进行DKP衰减。


### DKP消分

|分类 | 分数 |
|:--:|:--:|
|T2 |10分起拍|
|散件 |10分起拍|
|武器饰品+奈法散件 |15分起拍|

* DKP明拍制度
* 团队成员不可消费本次活动获得DKP，只可消费历史DKP进行出分
* 出分高者获得装备，出分并获得装备者扣除相应DKP，未获得者不扣DKP
* 所有团员不可出分高于自己进本前的历史DKP，不可负分需求
* 单次活动需求一件装备根据出分正价获得，需求第二件装备x1.5倍，需求第三件装备x2倍
* 跨甲需求装备出分x1.5倍，跨天赋需求装备出分x1.5倍，跨天赋需求装备必须在本天赋接近毕业时才可需求
* 出分人应当明确知道自己拥有DKP分数，如DKP不够出分倍以及倍数，扣5DKP并重拍
* 贪婪装备不翻倍
* 如装备无人需求，且对团队人员有提升的前提下，团长有权底分强插无需求装备

### DKP扣分

|扣分项|扣分规则|
|:--|:--|
|DKP衰减制度|每CD积分后，进行DKP衰减，全体衰减10%|
|因个人原因ADD、乱仇恨导致大面积死亡，未致灭团|扣1DKP，第二次扣2DKP并替补|
|因个人原因ADD、乱仇恨等情况引起灭团|扣5DKP，第二次扣10DKP并替补|
|活动期间有事暂离需告知团长，未告知团长YY点名3次不在|扣5DKP，第二次扣10DKP并替补|
|活动期间本着友好和谐的宗旨，辱骂队友影响团队正常活动|扣5DKP，第二次扣10DKP并替补|
|活动期间必须服从团队指挥任务，拒不服从|扣1DKP，第二次扣2DKP并替补|
|活动期间划水，活动态度不积极等情况|扣1DKP，第二次扣2DKP并替补|


### 极品保护

极品保护制度目的在于：
* 在公会开荒未进入稳定Farm阶段，为公会保障Farm进度
* 存在多职业争议装备，避免分歧
* 避免恶意存分
* 团长有权利根据团队贡献、出勤率、活动表现，阻止各别人参与极品保护装备出分

|名称|制度|职业|
|:--|:--|:--|
|暗影烈焰法杖|优先前6|法师、术士|
|奈萨里奥之泪|优先前6|法师、术士|
|龙王披风|优先前6|法师、术士|
|夺魂头|优先前6|法师、术士|
|混乱之刃|优先前2|狂暴战|
|末日之刃|优先前2|狂暴战|
|暗影烈焰长靴|优先前3|盗贼|
|多彩剑|优先前2|剑专盗贼|
|符文剑|优先前2|剑专盗贼|
|龙牙饰物|优先前5|狂暴战、盗贼|
|AL|无|战士、猎人|
|生命宝石|优先前3|防战|
|斯泰琳的甲虫壳|优先前3|防战|
|源质壁垒|优先前3|防战|
|惩戒之弩|无|猎人|
|恢复宝石|无|全治疗|
|洛卡米尔|优先前3|全治疗|
|克罗玛古斯之爪|优先前3|全治疗|
|源质矿石|无|公会资产|

## 团队补血

### 新人制度
* 新人定义：团队副本首当结束后5CD进入团队的团员视为新人
* 新人首次参加活动，由于没有历史DKP不参与团队装备分配，第2CD开始参与装备分配
* 新人稳定参与团队活动3次（可不连续），获得5DKP加分
* 新人稳定参与团队活动4次（可不连续），获得10DKP加分
* 新人稳定参与团队活动5次（可不连续），获得15DKP加分


### DKP继承及小号制度
* MC活动可以根据现有GKP制度向团长申请小号进本，DKP可以加到大号。
* BWL活动DKP只积累到进本ID，不可积累至其他ID
* BWL活动小号可根据DKP活动制度向团长申请小号进本，可以继承大号分数，兑换比例为大号的20%，10分起兑，每周只可申请1次，操作不可逆。
* 在满足DPS或治疗不低于同职业60%且团队配置允许情况下，可以向团长申请小号进本。
* 不可大小号同时进本，根据团队需要的特殊情况可以向团长申请。
* 团员ID出售后DKP不享受继承，所有ID的DKP清零，团员可以重新参与活动从零开始。
* 继承仅限于本人拥有的账号，不可赠予。
* 退出公会后DKP清零，希望大家有问题尽量通过沟通解决。



