[返回首页](../)

## Fight Club 副本制度


### 活动时间

预计国庆节后，根据56级以上人员数量和时间而定。

单次活动不超过3小时，如单副本活动超过3小时安排多次进行。

### 团队管理

公会预期建立2个40人副本团队，根据大家时间开设平日晚间团和周末下午晚上团。

团长待定

### 分配管理

1. 公会采用GKP优化制度。
2. 装备价格

    * 蓝色装备拍卖价格为当日大块魔光碎片价格四舍五入取整，武器价格翻倍，终拍价格为起拍价格x5封顶。

    * 紫色装备拍卖价格为当日联结水晶价格四舍五入取整，武器价格翻倍，终拍价格为起拍价格x5封顶。

    * 橙色装备拍卖价格为当日联结水晶价格四舍五入取整x10，终拍价格为起拍价格x5封顶。

    * 拉格纳罗斯和奥尼克西亚掉落紫色装备为当日联结水晶价格四舍五入取整*2，武器价格翻倍，终拍价格为起拍价格x5封顶。
3. 多人出价至终拍价格，roll点决定装备归属，如风剑左右脸达到终拍价格后按需进行组合。
4. 一需多贪制度，一个人需求一次装备后本次raid后续装备以贪婪为主。
5. 跨甲跨天赋制度，不限定职业的装备和武器，在进本天赋对应的套装达到6/8之前不允许跨甲跨天赋需求装备，可贪婪装备。
6. 流拍制度，如无人对装备出价，则由对应属性职业的所有人贴出该位置装备，装备等级最低的人以起拍价购买，计入一需多贪制度，如无法支付，从最后分配金币中进行扣除。
7. 装绑分配制度，装绑绿装自由拾取，装绑蓝紫装起拍终拍价格同拾取装备价格，不计入一需多贪制度。图纸和材料由公会统一管理，如有需求根据出勤和需求目的团长进行分配。
8. MT服役制度，MT账号由公会团长管理，如Raid无法到场则由其他人代为上线，每个团队第一任MT可以以起拍价格购买第一把风剑，服役期限为团队成立至获得风剑后8CD，服役期满可向团长申请调换MT岗位。
9. 队长制度，各职业设职业队长，进本后检查职业buff、天赋、装备、合剂、分配解诅咒等。
10. 团长制度，副本内一切安排听从团长指挥，如有异议可以进行良性沟通，如无法协调请与公会管理进行沟通。
11. 替补制度，根据各职业团长上报替补人员数量进行替补，每团每次活动替补≤10人，替补时需要语音频道集合，可小队任务，需随叫随到。
12. 金币制度，副本boss金币全团拾取分配，单次活动出售装备所获得金币100%进行计算
    * 40位团队成员按照2%分配
    * MT、RL + 2%
    * 2T、3T + 1%
    * 治疗第一、DPS第一 + 1%
    * 10位替补团员按照1%分配
    * 共计98%
    * 剩余2%进入公会储备库，合计100%
13. 公会储备库，资金用于后续副本开荒合计、抗性装备准备、招募外援等费用，单次活动后使用进行公示，由团长管理。
14. 输出和治疗单位，全程未达到最高输出量/治疗量的40%，单次活动扣除0.5%，按1.5%分配，如安排解诅咒等工作分工，则不计算在内，扣除部分进入储备库。
15. 活动提前30分钟开组，活动时间开始后到达的，1分钟1G，活动结束时扣除，替补团员也按此规则进行扣除，扣除部分进入储备库。
16. 根据后续团队开荒需求，团长可向团员说明后，团队同意的前提下，进行储备库收入的上调，以备后续高阶副本的开荒资源储备。

### 举例说明

> * MC活动当日，大块魔光碎片售价14.9G，四舍五入为10G；联结水晶售价29.9G，四舍五入为30G

> * 蓝装绑，10G起拍，50G终拍；

> * 1-9BOSS掉落2件装备和紫装帮，30G起拍，150G终拍，武器60G起拍；300G终拍。

> * 拉格+黑妹掉落3件装备，60G起拍，300G终拍，武器120G起拍，600G终拍。

> * 风脸、萨弗拉斯之眼，300G起拍，1500G终拍

> * 假设单次活动MC全通，所有装备售出，收入6000G，则MT、团长收入240G，2T、3T、治疗第一、DPS第一各收入180G，团员收入120G，替补团员收入60G，剩余120G进入公会储备库。

> * 1-10BOSS掉落金币约为1800G，副本内团员约分得40-50G。