
《头号玩家》团队副本RAID活动章程
一、总则：

二、红线：（都是成年人了，请务必：淡定！自重！）


五、DKP设定：
1、集合分：2分
2、
3、解散分：2分
4、加班分：2分/每小时，不足1小时则按照1小时计算

7、团本开荒期间：DKP双倍获取（如果出现开荒BOSS未过的情况，则按照该BOSS活动2分/每小时获取，不足1小时则按照1小时计算，但不享受双倍）
8、dkp继承再议
9、DKP统计会在活动结束的当晚完成，所有成员及时登录网站查看，如有异议，必须于本CD更新前向DKP工作人员提出，过期一概不予受理。
10、团队成员无故AFK长达4个CD以上，且没有向工会管理提出请假，则视为该成员永久AFK，之前所获取的所有DKP清零。
六、新人补分：
1、新人定义：每一团本RAID活动开始5个CD之后，加入RAID的成员即为新人。
2、新人参加活动连续满3个CD，则在第三个CD结束后补分20分。
3、新人参加活动连续满4个CD，则在第四个CD结束后再追加补分10分，合计30分。
4、新人参加活动连续满5个CD，则在第五个CD结束后再追加补分10分，合计40分。
5、参加活动的新人必须在对应CD活动获得满勤分（集合+解散+BOSS分）方可视为有效出勤。
七、装备常规获取：
1、装备获取采用DKP明拍方式，分值高者得，同分ROLL点决定归属。
2、新人第1个CD无权出分获取装备，无人需求则例外。
    3、为防止装备暗地交易的情况发生，任何装备只允许获取一次，凡发现装备交易的情况，则无条件永久禁止参加RAID活动！！！（欢迎举报）
4、DKP起拍底分设定：武器20分起拍，副手、盾牌及其他10分起拍。
5、特殊设定：风脸（套）100分起拍。
6、无人需求的装备，没有DKP的成员可以负分获取，对应扣除DKP。
7、蓝色有提升装备如需获取，现场跟团长申请，如同时多人需求，ROLL点决定归属。
8、无人需求的紫色垃圾装备，团长或指定附魔师拾取。
八、装备跨天赋获取： 
1、装备分类：物理DPS装、T装、法系DPS装、法系治疗装
2、跨天赋定义：跨越装备分类获取装备即定义为跨天赋（举例：狂暴战拿真龙护腕不算跨天赋，骑士拿碧空算跨天赋）
3、跨天赋装备获取原则：双倍DKP
4、如装备本属天赋无人需求，则从属天赋获取不再跨天赋（无需双倍DKP）。
5、极品保护：
BOSS名称	装备名称	优先说明	备注
多BOSS掉落	燃魔腰带	优先3个法系DPS	保护期内禁止非优先职业获取
多BOSS掉落	短暂能量护符	优先3个法系DPS	
多BOSS掉落	波动长袍	优先3个法系DPS	
焚化者古雷曼格	碧空之歌	优先3个法系DPS	
9号箱子	熔火犬牙	优先3个盗贼	
拉格纳罗斯	削骨之刃	优先3个狂暴战	
拉格纳罗斯	毁灭之刃	优先3个盗贼	
拉格纳罗斯	冲击束带	优先3个狂暴战	
拉格纳罗斯	火焰之王项圈	优先3个法系DPS	
加尔/迦顿男爵	风剑	优先一把MT	
黑龙MM	龙头	优先纯T战士一个	

九、物资拾取：
1、BOSS金币：国服无法退团摸金，全团分掉！
2、图纸配方：所有图纸由CL指定，获得者必须当场学掉，截图给CL检查，无条件给本会成员免费代工或附魔。
3、黑龙包：G币竞拍，所拍G归公会所有。
4、黑龙皮：公会拾取，免费为BWL团员提供披风。
5、各类物资：界定均为公会物资，由团长（或指定）拾取，公会成员如果有需求，可通过邮寄信件的方式向公会管理提出申请。
6、所获所有物资均作为工会活动经费使用。
十、团队管理：
    1、团队管理执行职业队长负责制
2、职业队长由公会管理投票选出，由公会会长公示任命
3、各职业RAID成员由职业队长选定管理，公会管理有建议权，但没有决定权，但每个成员的任何行为必须不能违反公会制度。
4、职业队长的罢免：职业成员投诉较多，职业队长工作不力，以权谋私等现象出现后，公会有权在经过管理成员商讨后罢免职业队长。
5、职业队长禅让：当职业队长需较长时间AFK或者现实生活原因精力需要转移时可向公会管理提出，暂时不担任职业队长，禅让给更合适的成员。
十一、RAID要求及负激励：
    1、各职业天赋要求：（不合格者直接取消RAID资格）
战士：纯防御2名，其他双修。
a.	纯防御战士由团长指定，T装优先获取，但扣除双倍底分DKP
b.	双修战士要求狂暴天赋，但要求有55级（装等60）以上蓝色盾牌，防装下：防等380以上，血量无BUFF4500以上。
c.	双修战士获取T装由战士职业队长指定排队获取，不扣除DKP，但需缴纳税金。
法师：冰霜
牧师：神圣/戒律
骑士：神圣
盗贼：战斗
猎人：射击
术士：暗毁
小德：恢复
2、装备要求：各职业参加RAID要求三大蓝色以上装备（或同等价值绿色装备），凡装备不合格者，第1个CD扣5分DKP，第2个CD扣10分DKP，第3个CD取消活动资格。
3、附魔要求：各职业参加RAID要求附魔本职业各部位最优附魔（包含头腿），凡附魔不合格者，第1个CD扣5分DKP，第2个CD扣10分DKP，第3个CD取消活动资格。
    4、指定BOSS未喝药指定药剂：扣除2分/次。
5、ADD等低级错误但是未引起灭团：扣除2分/次，同时罚20G上缴公会（开荒期间只扣分，不罚G），新人第1个CD免罚。
6、ADD等低级错误但是导致灭团：扣除5分/次，同时罚50G上缴公会（开荒期间只扣分，不罚G），新人第1个CD免罚。
7、不上YY、不听指挥：扣除2分/次。
    8、无故暂离、挂机跟随等未请假者，RL连续3次点名没有在任何交流渠道回复（微信群，YY公频，游戏团队频道）：扣除2分/次。
9、MC团本已经参加3次活动后，仍无法灭火者，扣除2分/次。（私下PY达到灭火目的免除扣罚）
10、DPS职业，统计阶段数据不足本职业第一名的65%者，按照百分比打折获取DKP。
11、治疗职业，统计阶段数据不足本职业第一名的65%者，按照百分比打折获取DKP。
12、驱散技能类职业：每1个驱散抵值500治疗或伤害（鼓励驱散行为）。
13、治疗职业，指定任务出现重大人为失误的情况，团长点名扣除2分/次。
14、出分拿装备冒分者，没有拿到装备的扣5DKP/次，拿到装备的双倍扣除本装备DKP，第2次冒分者取消RAID资格。
十二、替补要求：
1、在RAID团满员后，在指定时间内上线的在编成员可开团替补，按照要求获取与正式团等值的DKP分数。    
2、替补时可以下线练小号等做其他事，但必须号停在副本门口，全程保持YY待命，随时能进本，团长召唤三次未响应者，取消全程替补分获取资格。 
    3、替补团成员与正式团成员的轮转由职业队长安排，但职业队长需满足团长对副本活动的人员配置要求。
十三、补助
    鉴于无法退团摸金，公会经济来源锐减（只有黑龙包），公会只补贴MT的合剂。
十四、团本与版本更替原则：
     兄弟们：
     1、2017年正月，水猎身边的一位朋友突发心脏主动脉破裂猝死，年仅43岁。
     2、2019年8月，在青岛面基期间，强力贼的表叔突发心梗而亡，年仅64岁。
     …………
     3、大家问问自己，谁可以拍着胸脯说自己肯定能够再活40年？
     因此：本着打造最专业最效率的休闲公会这一建会原则，在要求大家积极的副本态度的同时，也要减轻大家的游戏负担，故制定此原则：
     BWL版本FD后4个CD，MC+黑龙团本活动取消，团队成员原剩余DKP按照1:5转入BWL团本（负分同转），公会虽然不再组织MC+黑龙的DKP团，但组织纯G团。
十五、本制度无法涵盖及指导RAID活动期间出现的所有情况，面对突发事件，如制度无法指导事宜的处理，则公会会长拥有唯一决定权和处置权，同时在当期事宜处理完毕之后，下一CD活动前，完善本制度并发布给所有成员知悉。
