## 安其拉神殿DKP制度

安其拉DKP制度  (独立制度，不与BWL、NAXX共享)

## 活动制度

### 开荒制度

* 开荒时间周六 周日 晚7：30至11：00（视副本难度调整）
* 开荒周为前1-3次活动，DKP获取双倍。
* 开荒每周分数进本直接获取，活动结束时按装备获取或未参加BOSS击杀等扣取相应分值。
* 开荒期间团长按开荒难度，适当调整DKP获取。
* 开荒期间理论不允许跨越甲，如果出现需要跨甲情况 有团长决定该装备分配。

### 替补制度

当团队参与活动成员超过40人时，超出40人的部分为替补成员。

1. 替补成员由团长指定，进本选择考虑以下因素
    1. 在TAQ活动前，在团参与BWL活动
    2. 天赋符合团本天赋，装备附魔齐全
    3. 以上均无差异时，可以由愿意替补的团员主动申请替补
    4. 如果多人申请替补或无人愿意替补，则团长指定需要替补的职业进行Roll点
2. 积极活动的团员一般不安排连续CD替补
3. 在TAQ开始组队时，准时在线的团员
    1. 在开荒阶段，被指定为替补，且全程未进入副本，未染CD，获取全程活动扣除集合解散分外的分数。
    2. 非开荒期，被指定为替补，且全程未进入副本，未染CD，获取全程活动的一半分数。
    3. 非开荒期，被指定为替补，且在副本过程中被替换入副本，染上CD，获取全程活动分数。
4. 在TAQ开始组队时，未在线的团员
    1. 上线后，全程未进入副本，未染CD，不予加分。
    2. 上线后替补进入副本，染上CD，获取参与击杀的BOSS分数及解散分。
5. 进团参与TAQ活动后，由于个人原因需要下线或离团的团员，无法获取离开后的BOSS击杀分数及解散分。

### 请假制度

* 本着彼此尊重的原则，主力团员（每周大名单内团员）无故不参加活动，不请假。取消下CD装备争取权。
* 请假三周以上，继续跟团活动的第一CD ，没有装备争取权。

## TAQ DKP

### DKP积分

* 参与击杀1-4 boss 每个1分 共4分
* 参与击杀5-7 boss 每个2分 共6分
* 参与击杀8-9 boss 每个3分 共6分
* 合计boss分16分 
* 集合分2分 解散分2分 
* TAQ每周最高总获取分20分

### 装备分值 （后附装备分值列表）

* 垃圾装备 拍金200G起(无人需求)
* 抗性装备 按需分配及roll点(不扣DKP)
* 垃圾散件10分起拍(无提升、收藏)
* 各类套装20分起拍(提升、收藏)
* 普通散件20分起拍(比4阶段有提升)
* 极品装备40分起拍(毕业装或提升大)

### 竞拍装备

* 按装备起拍分拍装，出分高者获得。 
* 如多人需求同一装备但分数都不够，则现有分高者获得。 
* 不强插装备，无人需求装备分解。(DKP拍分类装备)
* 开荒期暂不允许跨甲。
* 在开放TAQ后的前N个CD允许跨甲以1.5倍DKP竞拍。在装备无人需求时，允许以底价跨甲竞拍。
* 在开放TAQ后的第N+1个CD开始跨甲竞拍不再有DKP惩罚。（N待定）
* (如多人出分最高分，则参加活动获取总分最高者获得，如活动获取最高分相同则roll点，roll点高者获得)
* 禁止恶意抬分条款：团员不得竞拍无法使用或无使用价值的装备；法系输出不得竞拍物理输出的装备，反之亦然；团员对于已经获得的装备，再次掉落时，不允许出分竞拍。
* 团长拥有最终装备分配权！！！

### DKP减分制度
1. 每CD积分后，进行DKP衰减，全体衰减10%
2. 因个人原因ADD、乱仇恨导致大面积死亡，扣2DKP，第二次扣4DKP。
3. 活动期间有事暂离需告知团长，未告知团长YY点名3次不在。扣5DKP，第二次扣10DKP。
4. 活动期间本着友好和谐的宗旨，辱骂队友影响团队正常活动。扣5DKP，第二次扣10DKP并替补。
5. 活动期间必须服从团队指挥任务，拒不服从。扣2DKP，第二次扣4DKP并替补。
6. 活动期间划水，活动态度不积极等情况。扣2DKP，第二次扣4DKP并替补。




## 装备分值，优先列表

### 预言者斯克拉姆

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|障碍护肩|200G|||
|灭绝胸甲|20|KBZ||	
|甲虫鳞片护腕|0	|||
|浸没护腿|200G|||
|堕落先知长靴||||	
|救赎预言长靴|200G|||
|坚定意志长靴|200G|||
|邪恶守卫咒符|0	|||	
|其拉守护者坠饰|200G|||		
|强烈仇恨披风|20|||		
|风暴思绪之戒|200G|||
|棘枝战锤|200G|||
|其拉预言者法杖|10|||

### 吉祥三宝

* 共同掉落

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|吞噬者之帽|10|||	
|三重衬肩|10|||
|神性披风|10|||
|执政者长袍|200G|||
|蔓延腰带|200G|||
|安格莉丝塔的触摸|10|||

* 维姆

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|安格莉丝塔的护符|200G|||
|埃布鲁手套|200G|||
|沾满软泥的护手|200G|||
|堕落英雄长靴|200G|||

* 亚尔基公主

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|精神力量衬肩|10|||
|沙漠远征衬肩|200G|||
|胆汁护手|0	|||
|奥库的黑暗之戒|0|||

* 克里勋爵

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|处决者的外衣|10|||
|吞噬者之戒|10|||		
|石化甲虫|10|||		
|其拉贵族魔杖|20|||		

### 沙尔图拉

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|爬藤头盔|10|||		
|纯洁项链|0	|||	
|作战卫士长袍|10|||
|强制者手套|20|||
|坚定信念护手|10|||
|厚重其拉腰带|20|||
|腐烂虫群护腿|20|||
|缀鳞其拉狂暴护腿|10|||
|平静长靴|0	|||
|虫群卫士徽章|20|||
|沙尔图拉的力量|20|||
|异种虫爪|10|||

### 维希度斯

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|卡里姆多护手|10|||
|粘液护腿|0|||
|锋利的异种虫腿|40|||
|其拉之怒|10|||
|甲虫胸针|20|||
|健康神像|20|||
|其拉统御腕轮|20|||
|其拉命令腕轮|20|||

### 顽强的范克瑞斯

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|邪恶复仇衬肩|10|||		
|冷酷者肩铠|10|||
|隐没秘密披风|0	|||
|守护圣徒长袍|20|MS|优先2个|
|异种虫壳护胸|0	|||	
|缀鳞沙漠掠夺者护腿|10|||	
|掘洞者之靴|10|||
|上古其拉撕裂者|40|KBZ、剑贼|优先4个|
|沙漠掠夺者之刺|20|||		
|尖刺颈饰|20|||
|沙漠掠夺者塑像|10|||
|生命图腾|20|||

### 哈霍兰公主

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|金巢披风|20|||
|虫巢污染者护腕|20|||
|救世者手套|20|||
|黄蜂外壳手套|20|||
|殉难者之戒|20|||
|哈霍兰之刺|20|||
|其拉统御腕轮|20|||
|其拉命令腕轮|20|||

### 双子

* 维克洛尔大帝

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|维克洛尔的王冠|20|||		
|其拉死刑护腕|20|||
|维克洛尔的毁灭手套|20|||
|皇家其拉腰带|20|||
|显灵长靴|200G|||
|维克洛尔的大帝之戒|20|||
|维克洛尔皇家节杖|40|||

* 维克尼拉斯大帝

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|维克尼拉斯的头饰|20|||
|维克尼拉斯的符咒|20|||
|皇家救赎腕轮|20|||
|隐秘神殿手套|20|||
|维克尼拉斯的再生腰带|20|||
|堕落帝王的拥抱|200G|||
|堕落帝王腰带|20|||
|卡姆利多复仇|20|||

### 奥罗

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|格瑞贝托的帽子|20|MS|优先2个|
|掘地虫护腕|10|||
|穴居虫之壳|10|||
|沙虫之毒|40|||
|虫鳞阻挡者|20|||
|巨虫的幼体|20|||
|奥罗的外皮|20|||
|巨型沙虫的皮|20|||


### 克苏恩

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|克苏恩的印记|20|||	
|明晰披风|20|||	
|被吞噬者的披风|40|法系DPS|优先4个|
|眼柄腰带|40|||
|上古之神的拥抱|40|||	
|无尽痛苦腰带|40|||
|黑暗风暴护手|40|||
|毁灭护手|40|||
|屠神者之戒|20|||	
|克苏恩的触须|40|||
|虚妄预言者节杖|40|||
|死亡之钉|40|匕首贼|优先4个|
|疯狂黑暗之刃|40|||
|上古之神的甲壳|20|||
|上古之神的外鞘|20|||
|克苏恩之眼|20|||

### 小怪及额外掉落

|掉落物品|起拍分值|职业保护|保护数量|
|---|---|---|---|
|其拉帝王徽章|40|||
|其拉帝王武器|40|||		
|晋升衣饰|20|||		
|不朽手套|200G|||
|救赎预言者手套|20|||		
|奈雷萨克饮血者|20|||	
|阿努比萨斯战锤|20|||		
|混乱之琉璃戒指|20|||		
|坠落星辰碎片|20|||

