## BUG团总则

* 欢迎大家加入（一区）萨弗拉斯《Fight Club》公会，希望大家能有一个愉快的游戏氛围，寻找逝去的青春而不是失去的装备。副本活动期间，团长需遵循制度进行指挥和管理，为保证团队活动的正常进行，副本内不处理任何有关制度的问题。团员如有异议，请在每次活动结束后与团长、副团长、职业队长沟通。各团员参加团队活动即代表同意遵守“FC公会BUG团总则”。 

## 团队管理
所有团队管理须从团队持久发展的角度出发。

### 团长/物理职业队长：雙花紅棍（Carsickcars）
#### 职责
1. 负责团队副本的指挥和装备分配工作，一切以团队发展为目标选择人员和团队配置；
2. 负责公平、公正记录全团团员（包含替补人员）的DKP记录工作，活动后公示分数。

#### 权利
1. 有管理全团人员的权利；
2. 有管理团队物理职业配置（包含战士、盗贼、猎人）和要求团员更换天赋、补充药剂、进本或替补的权利；
3. 可使用2次极品保护装备分配。

### 副团长/治疗职业队长：牛豆（Alxe）
#### 职责
1. 负责协助团长需要的团队配置管理治疗系团员以及职业配置要求；
2. 负责协助团长管理、指挥团队，包括记录DKP等事项。

#### 权利
1.	有要求治疗系团员（包含牧师、萨满、德鲁伊）更换天赋、补充药剂、进本或替补的权利。
2.	可申请使用1次极品保护装备分配。

#### 法系DPS职业队长：Jrz （不學有術）
#### 职责
1. 负责协助团长需要的团队配置管理法系DPS团员以及职业配置要求；
2. 负责协助团长、副团长管理指挥法系DPS团员等事项。

#### 权利
1.	有要求法系团员（包含法师、术士）更换天赋、补充药剂、进本或替补的权利。
2.	可申请使用1次极品保护装备分配。



## 活动制度

* 团队活动期间全体团员须保持认真的态度，提前安排时间，合理搭配装备、天赋、Buff物品等。了解，并熟悉副本各个Boss的打法，可通过微信群、YY等多渠道获得攻略。活动开荒阶段根据开荒制度，所有团员须完全配合团长和队长完成团队制定的目标。

### 开荒制度
* 开荒时间为7点至11点30分结束，开荒存在多天的可能性，需要参与开荒的团员须遵守开荒时间要求，如无法满足要求须开荒前3天与团长或职业队长沟通，团长有优先选择稳定开荒团员参与开荒活动的人员。开荒阶段基于全团人员DKP均为0分，装备由团长分配。

### 替补制度
* 替补人员须在YY待命，并享受集合分、Boss分、解散分。如替补人员在集合、活动、解散时未在YY，则不会获得任何DKP。Farm阶段如替补人员染进度将获得全程DKP加分，未染进度则获得50%全程分。

### DKP 制度
1. DKP为明拍制度；
2. 团队成员不可消费本次活动获得的DKP，只可消费历史DKP进行出分；
3. 出分最高者获得装备，获得装备者扣除相应DKP；
4. 所有团员不可出分高于进本前的历史DKP，不可负分需求装备；
5. 每次活动鼓励一需多贪，需求的第一件装备根据基础分值出分，需求第二件装备DKP基础分值×2倍，需求第三件装备DKP基础分值×3倍，以此类推；
6. 在当前护甲职业无需求的情况下可以跨甲需求装备，否则不允许跨甲需求装备；
7. 未经团长同意，不允许跨天赋需求装备；
8. 多人同时梭分，且出分完全相同时，最终Roll点决定，Roll点最高者获胜；
9. 贪婪装备DKP不翻倍；
10. 如装备无人需求，且对部分团员有提升，团长有权底分强插无人需求的装备。

### DKP积分明细

|事项|分数|
|:-:|:-:|
|集合分（每次活动加一次）|1分|
|解散分（每次活动加一次）|1分|
|MC 9-10每个BOSS|1分|
|BWL 1-6每个BOSS|1分|
|BWL 7-8每个BOSS|2分|
|团队管理人员（每周加一次）|2分|

* MC活动给予集合分、解散分、9-10 BOSS分，所有分值仅用于BWL活动使用；
* MC活动为公会内销G团，T1、T2套装、散件100G起（装绑必须立即装备）；牧师眼睛、猎人叶子300G起；左、右风脸、橙锤眼睛均2000G起；
* 黑龙自行安排，MC视团队情况是否取消，若取消，团长将提前2个CD通知全团人员。

### DKP分值
|分类|分值|
|:-:|:-:|
|奈法散件（除龙头）、龙牙饰物、恢复宝石、甲虫壳、多彩之剑、狗弩、符文剑|20分起拍|
|T2、散件（含小怪掉落）、龙头|10分起拍|

### DKP扣分原则

|扣分项|原则|
|:-:|:-:|
|DKP衰减制度|每CD积分后，进行DKP衰减，全体成员衰减10%|
|任何影响团队正常活动的行为|经警告无效后扣2分，严重者直接替补或踢出团队|

### DKP继承
1. BWL活动DKP只积累到进本职业ID，不可积累至其他ID；
2. 团员ID出售后DKP不享受继承，所有ID的DKP清零，该团员可以重新参与活动DKP从零开始；
3. 退出公会后DKP清零，望大家有问题尽量通过沟通解决。

### 极品保护
1. 团长有权根据团队贡献、出勤率、活动表现等因素，限制部分人员参与极品保护装备出分。

|名称|极品保护数量|职业|
|暗影烈焰法杖|优先前6|法师、术士|
|奈萨里奥之泪|优先前6|法师、术士|
|龙王披风|优先前6|法师、术士|
|夺魂头|优先前6|法师、术士|
|暗影烈焰长靴|优先前3|盗贼（匕首）|
|龙牙饰物|优先前5|输出战士、盗贼|
|AL|优先前3|输出战士|
|生命宝石|优先前2|防战|
|斯泰琳的甲虫壳|优先前3|防战|
|源质壁垒|优先前3|防战|
|惩戒之弩|N/A|猎人|
|洛卡米尔|优先前3|奶萨、奶德|
|纯净思想长靴|优先前4|奶牧|
|符文剑|N/A|盗贼（剑）、输出战士|
|副本掉落的材料、图纸|N/A|公会资产|

### 新人制度
* 目的：保证老团员权益的同时，提升新人的装备；
* 新人定义：首次参加该团副本活动的人员视为新人。

1. 新人首次参加活动，不得需求装备，第2个CD方可参与装备竞拍；
2. 新人连续参与团队活动3个CD后，获得5 DKP新人奖励；
3. 新人连续参与团队活动4个CD后，再次获得5 DKP新人奖励；
4. 新人连续参与团队活动5个CD后，再次获得10 DKP新人奖励。


Fight Club 公会BUG团
2020年4月7日
