## 职业选择

经典服开服在即，玩家们跃跃欲试。楼主在经典服也算是个有点经验的玩家，在这里整理了一些经典服中需要注意的事项，给出一些建议和提醒，希望大家少走弯路。
### 一、创建角色时谨慎选择你的外形
　　经典旧世中没有理发店，魔兽的理发店功能是在WLK时加入。你无法在游戏中变更自己的外形。如果暴雪不考虑在战网商城中加入“变更外形”这一功能的话，你就要永远顶着一张人神共愤的脸和别人打交道了。
### 二、谨慎选择PVE/PVP服务器
　　早期的各种副本门口都是PVP圣地，如果有对立阵营的玩家堵门，你们今晚就几乎打不了本了(喜欢的话也可以拖尸体)。听说过黑石山屠宰场吗？而且热门副本黑翼之巢和熔火之心的门口都是窄道，连贼都潜不进去。如果你是一个有志于PVE的玩家的话，在PVP方面栽跟头可不太妙。

经典旧世怀旧服 关于新人选择及一些提示

顺便，60年代上马读条要3秒，被对立阵营守尸的话，想跑路可没那么容易。

### 三、谨慎选择职业
　　60年代的一些天赋非常奇葩，诸如惩戒骑或者暗牧是没法进本的。想打本的话，选对职业很重要。我在下面列出了各职业的PVE定位，帮助大家选择。

　　你问PVP？其实60年代没有PVP完全不能打的职业，我的回答是都可以，只是有些职业的PVP装备比较难搜集而已。

　　60年代练小号可不像现在这样可以传家宝伺候，完全是零基础。而且你也不能像TBC那样找大号带，60级的角色连血色修道院也没法A，所以发现练错了之后重新起小号的成本相当大，请谨慎选择职业。

* 战士：T/DPS。

　　战坦不用我们说，60年代唯一指定坦，5人本的话不用防护天赋，拿个盾也能抗怪。副本比较吃香。想打DPS的话可以切狂暴。

　　关于狂暴战的一些友情提醒：

　　(1)狂暴是PVE天赋，打战场请切武器。

　　(2)狂暴战是一个死吃装备的职业，一般建议有钱的玩家玩这个，因为狂暴的很多装备都很贵。

　　(3)装备“好”的狂暴战耐力是很低的，甚至比法师还低。狂暴的神装狮心头泰坦腿都是不加耐的。

　　(4)狂暴战是一个后期职业，前期DPS一般，后期DPS起飞

* 骑士：奶到死，BUFF工具人

　　这不是60年代第一个奶到死的职业，也不会是最后一个。

　　骑士在团本中非常吃香，60年代的骑士有力量、智慧、王者、拯救、光明、庇护等一系列祝福，还有保护祝福防OT、自由祝福解控制，也可以无敌加血，功能性很强。团本骑士能带则多带。

　　骑士的奶量主要来源于暴击，天赋里有治疗暴击回蓝的效果，后期的奶骑无论怎样使劲刷圣光都不会缺蓝。另外，骑士没有群体治疗能力，一般来说都是专门奶坦的。

　　关于祝福

　　官服怀旧使用的版本中，骑士已经有了15分钟的群体祝福，一次加一个职业。

　　关于惩戒骑不能打本

　　(1)蓝量。惩戒骑没有主动回蓝的能力，打一些持久战的时候蓝量会不够。

　　(2)仇恨。这个问题不是很关键，但是有必要提一提。惩戒的输出除了平砍，就是命令圣印的特效触发，命令的特效触发不稳定，连着触发有OT的危险。

　　关于防骑不能打本

　　(1)没有嘲讽技能，OT了很难拉回来。

　　(2)蓝量，同上。

　　(3)没有类似”盾墙“的长CD强力减伤技能。

* 萨满：奶到死，插棍工具人

　　萨满的情况和骑士很类似。都是奶到死的工具人职业。虽然他们几乎可以装上任何属性的装备，但是能打本只能奶。一些特定的首领可能会需要萨满插清毒图腾或者战栗图腾。

　　关于元素萨不能打本

　　(1)蓝量，同上

　　顺便一提，装备成型的元素萨比其他职业稍微舒服一点，碰到一个宽容的团长也许会让你进本。

　　关于增强萨不能打本

　　(1)同惩戒骑

* 猎人：DPS

　　DPS猎人通常是射击猎。

　　虽然猎人玩家人口众多，但是一般来说，后期的40人团队不会带很多猎人，主要的作用还是干些引怪和风筝之类的杂活(万年板凳职业)。

　　猎人的dps成长性不好，前期mc之类的本可以打，后期真的难进组。

　　关于生存猎不能打本

　　生存是近战天赋，相信我。

　　关于兽王猎不能打本

　　(1)现在版本的宝宝都是自带AOE免伤的，但是60年代的宝宝，它没有这个免伤……这意味着BOSS放几个AOE，你的宝宝就莫得了。

　　(2)60的宝宝机制也和现在不一样，副本里的怪不会忽视它。这导致宝宝很容易成为ADD机器，副本猎通常不带宝宝，省心。

* 盗贼：DPS
　　PVE通常是战斗贼，DPS有保证，其他天赋更偏重PVP。就业情况一般，主要是竞争激烈。盗贼的极品装备一般都有很多人抢，甚至连狂暴战也想分一杯羹。

* 德鲁伊：奶到死，BUFF工具人

　　先讲个笑话：

　　某个58级的德在燃烧平原练级，这时候他们会长M他：有空吗？来打MC吗？我们团小德今天请假。

　　此德立即回复：我才58哎。

　　会长：不要紧，学了高等级爪子了没有？

　　德：学了。

　　会长：来，进本，术士起门。

　　之后他再也没有去过MC，因为当天他MC毕业了。

　　60级的XD也是个比较悲催的职业，数量稀少，打本只能奶，很多团队带个德只是为了不浪费装备以及拍个爪子。更悲催的是，小德没有常驻复活技能，5人本就业低。

　　从就业方面来说，主要是图个少见，团队需要有个人拍爪子。

　　这边也顺便说一下，我知道60级熊D是可以胜任T的任务的，但是，实际情况是...小德是很稀有的，有毅力玩到60的小德是很少的，愿意玩熊德的更少，愿意玩熊德又能收集到装备的更少...团队里有小德，请珍惜ta，不要让ta上前线挨揍。

* 法师：DPS，唯一指定AOE

　　法师在PVE端的就业情况相当不错，无论是5人本还是40人团本，法师都能发挥其作用，其能力主要体现在变羊术的稳定控制和暴风雪的减速AOE效果上。前期MC的时候一般是冰法，后期NAXX就切成暴力火法了。

　　关于奥法不能打本

　　看了奥法天赋就知道了。

* 术士：需要手法的DPS。

　　相信各位也有所耳闻，60年代的术士DPS能力很强，但是仇恨也一样强。天赋里没有减少仇恨的相关被动，打双子皇帝的时候甚至可以拿术士来拉BOSS。

　　此外，60年代的术士DPS对手法略有要求，要监控多个DEBUFF的持续时间，还要注意蓝量。毁灭术要留意献祭的持续时间，及时打出燃烧。手残党慎选。

* 牧师：真正的奶到死

　　这个就不用多赘述了，牧师的确是一个被完全定义为奶的职业。拥有属性良好的职业套装，群奶能力以及团队BUFF，比较全能，是治疗中的中流砥柱。

　　友情提示各位联盟牧师，虽然矮人长得比较挫，但由于防恐结界的存在，矮人牧师非常，非常，非常吃香。而比较好看的精灵牧师的种族技能并不是很有用。请谨慎选择种族。

　　关于暗牧不能打本

　　(1)蓝量。暗牧打一些持久战的时候蓝量会不够，甚至要靠打低级鞭笞过活。

　　(2)仇恨。这个版本的心灵震爆带有一个莫名其妙的仇恨加成效果。

### 四、点天赋时请谨慎

　　洗天赋需要越来越多的G，并且没有后续版本的递减机制。如果你开服之后频繁洗天赋，那么后期就得50G一次了。

　　不过也不用太担心，暴雪在怀旧服很可能会给洗天赋减价或者开双天赋。

### 五、升级途中记得冲声望和攒钱

　　60年代的骑术+坐骑价格是：小马100G，大马1000G，如果你声望够高的话可以打8折，因此冲级的时候尽量去做你的种族所属主城的任务，可以帮你省下一笔钱。

　　此外，60年代做低等级任务(灰色)，获取的声望会大幅减少，请在合适的时间点做任务，避免后期需要大量物资冲声望。

### 六、装备来源
　　60年代，装备来源主要是三个：

* 副本掉落
　　副本是装备产出数量最多、质量最好、速度最快的途径。一般的装备获取流程是三大本→MC。不过小本里也会出产一些极品散件，比如正义之手，血红毡帽之类。刷小本没有次数限制，尽情地肝吧！

* 任务获取
　　诸如爱与家庭之类的60级任务最后会奖励蓝装散件。不过这些散件一般入手周期长、流程繁琐，从功利获取装备的角度来说，除非属性较好，否则意义不大。

* 专业制造
　　专业制造装备的问题主要是两点：成本高昂，而且冲专业比较困难。60年代的专业不像现在这样直接可以一点一点冲，而是要做一定的任务才可以学习高级技能，有些任务会要求还是会要求你下副本。

　　专业制造会出产很多逗比，也会有极品散件，比如狮心头盔和泰坦护腿。

### 七、专业

　　请牢记：工程穷三代。学工程需要大量资源，而且有些采矿无法获得，必须去AH收购。一般的新手玩家，学习双采会比较赚钱。或者学一个对应你职业护甲类型的专业。比如剥皮+制皮。

### 八、要有爱，不要魔兽争霸

　　在山口山中，不要忘记展示你对他人的爱！
